py文件中的库，需要自己去pip，
其中有个pyaudio的库也许会安装失败，老是报错。我刚开始也费了半天时间才安装好的。

安装报错的话，可以去官网下载一个wheel文件，找到对应的版本下载，下载之后再按路径pip

如果还是出错的话，就把那个wheel文件名中的第二个‘cp38’（我下载的是38）改为none
    例：原本是“PyAudio-0.2.11-cp38-cp38-win_amd64.whl”
    改为“PyAudio-0.2.11-cp38-none-win_amd64.whl”
    再安装即可
    
py文件中的url和api接口、key等数据要去官网注册领取相应的接口（免费）【py文件中的注释语句中有写是哪个官网的】
  直接运行这个py文件是不行的，你需要把你自己的api写上去，py文件中的接口api是我自己的，我修改了后五位，你用不了的。
  
  
    语音识别是用 讯飞的
    智能机器人回复是调用  青云客机器人【这个接口我没改】。
    
    这个py我是有自定义些问题的，你们可以根据自己的需求改一下自己的问题和要回答的话【在question数组中】
    前面一个是问题，后面一个是回答。
    不改也没问题哦
    
